

1. Node.js
2. npm install -g nodemon
3. require('http')
4. IconFinder
5.http - модуль js для роботи з URL адресами 
6. fs - модуль js для роботи з файловою системою
7. 

!!!  Перше розвертання проекту
npm init -  розвертування проекту.

!!!  Друге та наступні розвертання проекту
npm install - установка модулів, що зазначені в package.json

8. DEBUG
http://expressjs.com/ru/guide/debugging.html#отладка-express
set DEBUG=express:* & nodemon app.js - виводимо всі данні DEBUG

set DEBUG=express:router & nodemon app.js DEBUG
виводимо данні про роутинг з DEBUG

set DEBUG=express:application & nodemon app.js
виводимо данні про застосунок з DEBUG

npm install PUG
PUG - Шаблонізатор

app.set('view engine', 'pug');
















